MNG_2001_HA00
FullMetal Alchemist
Hiromu Arakawa
Completo
2001
2010
Depois de perderem a mãe, Alphonse e Edward Elric tentam trazê-la de volta usando uma técnica de alquimia proíbida. Contudo, o princípio básico da alquimia é a troca equivalente, e tentar ressucitar alguém custa muito alto. Ed perde sua perna, e Al perde seu corpo. Anos depois, Ed e Al começam uma jornada para encontrar a pedra filosofal, na esperança de recuperarem os seus corpos originais.
27
Shonen
Ação
Tragédia
Comédia
Aventura
Drama
Gangan Comics
Monthly Shonen Gangan